Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_ABILITIES_CRASHALL
source: Enemy ships were incapacitated by the electromagnetic pulse.
ja: 敵艦艇が電磁気パルスによって機能停止した
zh: 敌方战舰受到电磁脉冲而瘫痪。
zh_sg: 敌方战舰受到电磁脉冲而瘫痪。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_ABILITIES_CRASHALL_STOP
source: Enemy ships are on high alert.
ja: 敵艦艇は厳戒態勢だ
zh: 敌方战舰正处于高度的警戒。
zh_sg: 敌方战舰正处于高度的警戒。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_FIN_FAIL
source: Operation failed. The Towers were demolished, the vast hordes of Darkness cannot be stopped.
ja: オペレーション失敗 塔が破壊され、もはや暗闇の大群を阻止することはできない
zh: 行动失败。 高塔已被拆除，无法阻止大批的黑暗势力。
zh_sg: 行动失败。 高塔已被拆除，无法阻止大批的黑暗势力。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_FIN_FAIL2
source: Operation failed. All defenders fell in battle.
ja: オペレーション失敗 防衛隊が全滅した
zh: 行动失败。 所有防御者都在战斗中倒下。
zh_sg: 行动失败。 所有防御者都在战斗中倒下。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_FIN_FAIL3
source: Operation failed. You failed to seal the Portal. The Filth is unstoppable now.
ja: オペレーション失敗 ポータルの封印に失敗し、もはや瘴気を止めることはできない
zh: 行动失败。 您无法封闭传送门，污秽之地现在已挡不住了。
zh_sg: 行动失败。 封印传送门失败，污秽之地现在已挡不住了。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_FIN_SUCCESS
source: Operation completed! The Portal was sealed.
ja: オペレーション達成! ポータル封印完了
zh: 行动完成！ 传送门已被封闭。
zh_sg: 行动完成！ 传送门已被封闭。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_MAIN_TASK_TIMER
source: Time till the Portal is sealed
ja: ポータル封印所要時間
zh: 直到传送门被封闭的时间
zh_sg: 直到传送门被封闭的时间

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_MAIN_TASK_TIMER_INCREASE
source: The Tower was demolished! Portal sealing time increased by %s
ja: 塔が破壊されました! ポータル封印時間が %s 増加しました
zh: 高塔已被拆除！传送门封闭时间提高了 %s
zh_sg: 高塔已被拆除！传送门封闭时间增加了 %s

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_NOSFERATU_HINT
source: Attention! The Filth protects the Great Gorgon by absorbing most of the damage she receives!
ja: 注意! Great Gorgon を守る瘴気により、ダメージの大半が吸収されている!
zh: 注意！污秽之地会吸收戈尔贡受到的大部分伤害来保护它！
zh_sg: 注意！污秽之地会吸收Great Gorgon受到的大部分伤害来保护它！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_NOSFERATU_SPAWN
source: The aircraft carrier Great Gorgon was detected near the third Tower!
ja: 第 3 の塔の付近で航空母艦 Great Gorgon を発見した!
zh: 航空母舰戈尔贡被侦察到在第三高塔附近！
zh_sg: 航空母舰 Great Gorgon被侦察到在第三高塔附近！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_RASPUTIN_SPAWN
source: Attention! Rasputin restores hit points when in the Filth!
ja: 注意! 瘴気内では Rasputin の HP が回復する!
zh: 注意！拉斯普京在污秽之地时会恢复血量！
zh_sg: 注意！拉斯普京在污秽之地时会恢复生命值！

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_START_FILTHDANGER
source: Avoid the Filth! The Filth causes damage to your ship and reduces the spotting range.
ja: 瘴気を回避せよ! 瘴気により艦艇が損傷を受け、視程も低下する
zh: 避开污秽之地！ 污秽之地会对您的战舰造成伤害并降低侦察范围。
zh_sg: 避开污秽之地！ 污秽之地会对您的战舰造成伤害并降低侦察范围。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_START_PORTAL_PROTECT_TOWERS
source: Defend the Towers until they seal the Portal.
ja: 塔がポータルを封印するまで塔を防衛せよ
zh: 防卫高塔直到它们封闭传送门为止。
zh_sg: 防卫高塔直到它们封闭传送门为止。

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_START_PORTAL_PROTECT_TRANSILVANIA
source: Defend Transylvania
ja: Transylvania を守れ
zh: 防卫特兰西瓦尼亚
zh_sg: 防卫特兰西瓦尼亚

# IDS_PCVO006_EV_HL_17_MESSAGE_TOWERS_ALERT
source: The Tower was attacked! If the Tower is demolished, the Portal sealing time will increase!
ja: 塔が攻撃された! 塔が破壊されると、ポータル封印所要時間が増加する!
zh: 高塔被攻击！如果高塔被拆除，传送门的封闭时间就会提高！
zh_sg: 高塔被攻击！如果高塔被拆除，传送门的封闭时间就会提高！

# IDS_PCVO008_OP_02_03_S07_ADVANCE_DESCRIPTION
source: It is required to break through the enemy defenses and remove all enemy forces from the water zone of the base. We'll also secure victory if we manage to provide cover for the assault transport ships to land the majority of troopers!
ja: 敵の防衛網を突破し、基地の水域内から全ての敵戦力を排除する必要がある。もしくは、攻撃輸送艦隊を援護し、兵員の大半を上陸させることができた場合にも我々の勝利となる!
zh: 它必须突破敌人防线并消灭基地水域内的所有敌方部队。如果我们设法为突击运输舰提供掩护来让大部分的部队登陆，我们也会获得胜利！
zh_sg: 需要突破敌方防线并清除基地水域的所有敌方力量。如果我们能掩护突击运输船使大部分士兵登陆，我们同样能取得胜利。

# IDS_PCVO008_OP_02_03_S07_ADVANCE_GOAL
source: Gain control over the enemy base by breaking through the enemy's defenses, eliminating all hostile forces and escorting the assault transport ships in.
ja: 敵の防衛網を突破し、全ての敵戦力を排除し、攻撃輸送艦隊を護衛して敵基地を占領せよ。
zh: 通过突破敌人防线来控制住敌方基地，消灭所有敌方部队并护送突击舰进入。
zh_sg: 通过突破敌人的防御，消灭所有敌对力量，以及护送攻击舰进入敌方基地，从而获得对敌方基地的控制权。

# IDS_PCVO008_OP_02_03_S07_ADVANCE_NAME
source: Narai
ja: ナライ
zh: 那莱
zh_sg: 那莱

# IDS_PCVO008_OP_02_03_S07_ADVANCE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Narai
ja: ナライ
zh: 那莱
zh_sg: 那莱

# IDS_PCVO009_OP_02_02_S06_ATOLL_DESCRIPTION
source: With the battlefront getting closer and closer, and amid persistent air strikes on Rouen Atoll, the project pursued by Japanese scientists and engineers is threatened. To avoid a catastrophe, a group of transport aircraft is sent to Rouen with a mission to evacuate all personnel and documentation. All warships must provide protection for the aircraft and the aerodrome until the evacuation is finished.
ja: 戦いの最前線が近付くにつれ、ルーアン環礁は持続的な空襲に晒されるようになり、日本の科学者と技師が追求してきた計画が危機に陥った。そこで、大惨事を避けるべく、全ての人員と書類を避難させるための輸送機隊がルーアン基地に向かっている。艦隊は、避難完了まで輸送機隊と飛行場を守り抜け。
zh: 随着战线越来越近，罗韩环礁不断遭受着空袭，R国科学家及工程师所进行的计划受到了威胁。为了避免悲剧发生，已派出了运输机团前往罗韩，其任务是疏散所有人员及带走档案文件。所有战舰都必须为飞机和机场提供保护，直到疏散完成为止。
zh_sg: 随着战线越来越近，鲁昂环礁不断遭受着空袭，日本科学家及工程师所进行的计划受到了威胁。为了避免悲剧发生，已派出了运输机团前往鲁昂，其任务是疏散所有人员及带走档案文件。所有战舰都必须为飞机和机场提供保护，直到疏散完成为止。

# IDS_PCVO009_OP_02_02_S06_ATOLL_GOAL
source: Protect the group of transport aircraft arriving at the base. Defend the aerodrome until embarkation is finished and the aircraft leave the base.
ja: 基地に向かっている輸送機隊を支援し、避難が完了し輸送機隊が離脱するまで飛行場を防衛せよ。
zh: 保护运输机团抵达基地。防卫机场直到登机完成及飞机离开基地为止。
zh_sg: 保护运输机团抵达基地。防卫机场直到登机完成及飞机离开基地为止。

# IDS_PCVO009_OP_02_02_S06_ATOLL_NAME
source: The Ultimate Frontier
ja: 極限の最前線
zh: 终极前沿
zh_sg: 最后前线

# IDS_PCVO009_OP_02_02_S06_ATOLL_NAME_RESULT_SCREEN
source: The Ultimate Frontier
ja: 極限の最前線
zh: 终极前沿
zh_sg: 最后前线

# IDS_PCVO010_OP_09_S09_LEPVE_DESCRIPTION
source: The battleship holds are filled with gold, and the ships are on a raid through the Atlantic to the American shores. The enemy has sent their best forces to stop the convoy. A thunderstorm is gaining strength at the expected encounter point. Use the weather conditions wisely to gain an advantage over the superior forces of the enemy.
ja: 戦艦のバルジには金塊が満載され、船団は大西洋を突破してアメリカに向かうことを目指していた。そして敵はこの船団を阻止すべく、最精鋭を差し向けた。推定遭遇地域においては、雷雨が発達中であった。この気象条件を巧みに利用し、戦力に勝る敵を相手に優位に立て。
zh: 装载的黄金，而战舰正穿越大西洋往M国海岸突击，敌方送出他们最强大的舰队来阻止船队前进，暴风雨正在预期的交战区域内成形，聪明的运用天气条件来对抗强大的敌军
zh_sg: 战列舰上装满了黄金，正穿过大西洋驶向美国海岸。敌人派出了最精锐的部队来拦截船团。预计遭遇敌人的位置正在酝酿着一场雷暴。合理利用天气条件，来抵消敌军部队的力量优势。

# IDS_PCVO010_OP_09_S09_LEPVE_GOAL
source: Escort the squadron led by flagship Ruan to the designated sector. Make sure the gold is transported safely.
ja: 旗艦 Ruan 以下の戦隊を指定のセクターまで護衛せよ。 金塊を守り切るんだ。
zh: 掩护由鲁昂领导的舰队到指定区域， 确定黄金可以安全的送达
zh_sg: 护送由旗舰Ruan带领的中队到指定区域。 确保黄金安全送达。

# IDS_PCVO010_OP_09_S09_LEPVE_NAME
source: Hermes
ja: エルメス
zh: 赫尔墨斯
zh_sg: 竞技神

# IDS_PCVO010_OP_09_S09_LEPVE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Hermes
ja: エルメス
zh: 赫尔墨斯
zh_sg: 竞技神

# IDS_PCVO011_OP_10_S10_USS_CL_DESCRIPTION
source: The 12th Cruiser Division, under the command of Rear Admiral Merrill, was tasked with defending the position of the 3rd Marines Division and clearing the region of enemy forces.
ja: メリル少将指揮下の第 12 巡洋艦戦隊に、第 3 海兵師団の拠点を防衛し、この領域から敵戦力を排除するという任務が与えられた。
zh: 第12巡洋舰舰队由海军上将梅里尔指挥，授命保卫第3海军陆战队师的阵地并清除任何区域内的敌方势力。
zh_sg: 在海军少将Merrill指挥下的第12巡洋舰师的任务是捍卫第3海军陆战队师的阵地并清除该地区的敌军。

# IDS_PCVO011_OP_10_S10_USS_CL_GOAL
source: Defend the marines regiments that have just disembarked. Locate and destroy enemy aerodromes.
ja: 上陸したばかりの海兵連隊を防衛せよ。敵の飛行場を発見し、撃破せよ。
zh: 保卫海军陆战队的登陆场，定位并摧毁敌方机场。
zh_sg: 保卫刚刚下船的海军陆战队团。定位并摧毁敌方机场。

# IDS_PCVO011_OP_10_S10_USS_CL_NAME
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh: 樱花
zh_sg: 樱花绽放

# IDS_PCVO011_OP_10_S10_USS_CL_NAME_RESULT_SCREEN
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh: 樱花
zh_sg: 樱花绽放

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_BRIEFING_1
source: Set course towards the Islands of Five Ravens, locate and destroy Rasputin!
ja: ファイヴレイヴン諸島に針路を取り、Rasputin を見つけ出して撃沈せよ!
zh: 沿着五鸦群岛的路线前进，找到并摧毁拉斯普京！
zh_sg: 沿着五鸦群岛的路线前进，找到并击毁拉斯普京！

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_CHAT_001
source: Black Lair castle detected! Rasputin's healing disabled.
ja: ブラックレア城を発見! Rasputin の回復が停止した
zh: 发现黑暗巢穴城堡！拉斯普京的治愈中止了。
zh_sg: 发现黑巢城堡！拉斯普京的治疗中断。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_CHAT_002
source: The Black Lair castle was not detected in time.
ja: 時間内にブラックレア城を見つけ出せなかった
zh: 没有及时发现黑暗巢穴城堡。
zh_sg: 黑巢城堡未被及时侦察到。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_CHAT_003
source: The team has suffered considerable losses.
ja: チームが大きな損失を被った
zh: 队伍承受了相当大的损失。
zh_sg: 队伍遭受了严重的损失。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_FAST_KILL
source: At periscope depth, torpedo firing accuracy is higher. Use it to vanquish your adversaries efficiently.
ja: 潜望鏡深度では魚雷の射撃精度が向上します。これを活用して敵を効果的に排除しましょう。
zh: 在潜望镜深度，鱼雷发射准确度更高。用它来有效地消灭对手。
zh_sg: 在潜望深度下，鱼雷的准度会更高。使用它来有效地消灭对手。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_HINT_2
source: Rasputin's been reanimated but is still frail. Spot the Black Lair castle to prevent the evildoer from recovery.
ja: Rasputin が復活したが、まだ万全ではない。ブラックレア城を見つけ出し、奴の回復を阻止せよ
zh: 拉斯普京已经复活但仍然虚弱。发现黑暗巢穴城堡以防止恶人恢复。
zh_sg: 拉斯普丁已经复活，但仍然处于虚弱状态。发现黑巢城堡以防止它继续恢复。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_LAZAR
source: Lazarus
zh: 拉扎勒斯
zh_sg: 拉扎勒斯

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_MESSAGE_ALARM_BALLISTA
source: Ballistas are throwing depth charges. Maneuver and dive to dodge potential hits.
ja: バリスタが爆雷を投射中。機動しつつ潜行し、被弾を回避せよ
zh: 投射机正在投掷深水炸弹。移动和潜水以尽量减少炸弹造成的伤害。
zh_sg: 弩炮正在投放深水炸弹。移动并下潜以躲避潜在的打击。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_MESSAGE_ALARM_DESTROYER
source: Beware! Steel Rat destroyers carry depth charges!
ja: 注意せよ! 駆逐艦 Steel Rat は爆雷を搭載している!
zh: 避免与携带深水炸弹的钢铁之鼠驱逐舰遭遇！
zh_sg: 注意！钢鼠驱逐舰携带有深水炸弹！

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_MESSAGE_FIN_FAIL
source: Operation failed! All submarines lost.
ja: オペレーション失敗! 潜水艦が全滅した
zh: 行动失败！ 失去所有潜艇。
zh_sg: 行动失败！ 已损失所有的潜艇。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_MESSAGE_FIN_SUCCESS
source: Operation completed successfully! Rasputin' is banished forever!
ja: オペレーション達成! Rasputin を永久追放した!
zh: 行动成功完成！ 拉斯普京被永久驱逐了！
zh_sg: 行动成功完成！ 拉斯普京已被永远驱逐！

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_MESSAGE_RASPUTIN_HINT
source: Watch out on the surface! Rasputin can summon archenemy ships at any point within the Five Ravens harbor.
ja: 水上では警戒せよ! Rasputin は、ファイヴレイヴン湾内の任意の地点にアークエネミー艦艇を召喚することが可能だ
zh: 在水面上，小心！拉斯普京可以在五鸦港内的任何地方召唤大敌战舰。
zh_sg: 注意水面！拉斯普京可能在五鸦港内的任意地点召唤敌方战舰。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_PROBNIK
source: Ballista
ja: バリスタ
zh: 投射机
zh_sg: 弩炮

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_RASPUTIN
source: Rasputin
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_SEEBUILDING
source: You've spotted the catapults! Detect the other enemy defense facilities.
ja: カタパルトを発見! その他の防衛施設も見つけ出せ
zh: 您发现了投石机！侦测敌人其他的防御设施。
zh_sg: 您发现了投石机！继续侦察其他敌方其他的防御设施。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_SEEBUILDING_2
source: Move under the radar! If enemy ships reveal your whereabouts, the catapults and ballistas will open fire.
ja: レーダーを回避せよ! 発見されてしまった場合は、カタパルトとバリスタによる攻撃を受ける
zh: 飞在雷达下！如果敌舰揭露了您的下落，投石机和投射机将会开火。
zh_sg: 谨慎行动！如果地方战舰发现了您的位置，弩炮和投石机就会向您开火。

# IDS_PCVO012_EV_HL_18_ZIKAKU
source: Gorgon
zh: 戈尔贡
zh_sg: 戈登

# IDS_PCVO012_OP_02_04_S05_DUNKIRK_DESCRIPTION
source: Allied forces were surrounded near Dunkirk. You are to evacuate as many of our soldiers as possible from the mainland with the support of the civil ships. Expect resistance from enemy aircraft, long-range artillery, and torpedo boats. Be careful, the evacuation routes run through minefields.
ja: 連合軍部隊がダンケルク付近で包囲されている。君たちの任務は、民間船と協力し合って可能な限り多くの連合軍兵士たちを撤退させることにある。敵の航空機、長距離砲台、魚雷艇による妨害が予想される。加えて、撤退ルート上には機雷原が存在している模様だ。警戒せよ。
zh: 盟军部队被包围在敦刻尔克附近。您要在民用船只的支援下尽量从大陆多撤离我们的士兵。预计会受到敌方飞机、远程火炮、以及鱼雷艇的抵抗。小心，撤离路线会穿过水雷区。
zh_sg: 盟军部队被包围在敦刻尔克附近。您要在民用船只的支援下尽量从大陆多撤离我们的士兵。预计会受到敌方飞机、远程火炮、以及鱼雷艇的抵抗。小心，撤离路线会穿过水雷区。

# IDS_PCVO012_OP_02_04_S05_DUNKIRK_GOAL
source: Support the evacuation of the Allied troops surrounded near Dunkirk.
ja: ダンケルク付近で包囲されている連合軍兵士の撤退を支援せよ。
zh: 支援被包围在敦刻尔克附的盟军部队的撤离行动。
zh_sg: 支援被包围在敦刻尔克附的盟军部队的撤离行动。

# IDS_PCVO012_OP_02_04_S05_DUNKIRK_NAME
source: Dynamo
ja: ダイナモ
zh: 发电机
zh_sg: 发电机

# IDS_PCVO012_OP_02_04_S05_DUNKIRK_NAME_RESULT_SCREEN
source: Dynamo
ja: ダイナモ
zh: 发电机
zh_sg: 发电机

# IDS_PCVO013_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_DESCRIPTION
source: The Royal Fleet has defeated Rasputin and its allied darksiders many times before, but hostile forces keep coming back for more. Reconnaissance units report there is a Black Lair castle rising up from amongst the islands of Five Ravens in the Outer World. That's where Rasputin gains power to rise from the darkness of non-existence. Find the Black Lair, and destroy the villainous creature once and for all.
ja: 王立艦隊はこれまでに Rasputin とその配下のダークサイダー共を何度も撃退したが、それでも敵は繰り返しやって来る。偵察部隊の報告によって、アウターワールドのファイヴレイヴン諸島に、ブラックレア城が存在することが判明した。そして Rasputin は、この城から力を得て、虚無の暗黒から復活する模様だ。このブラックレア城を発見し、あの悪しき化け物を今度こそ永久に葬り去るのだ。
zh: 舰队曾多次击败拉斯普京及其盟友末世骑士，但敌对势力不断回归更多。侦察部队报告说，有一座黑暗巢穴城堡从外界的五鸦群岛中升起。那里就是拉斯普京从虚无的黑暗中获得力量以崛起的地方。找到黑暗巢穴，并再一次且永远地摧毁邪恶生物。
zh_sg: 皇家舰队之前就已经多次击败了拉斯普京和它的黑暗势力，但敌方势力仍在持续不断的反攻。侦察部队报告说，有一座黑巢城堡挣从外面的五鸦群岛中升起。这就是拉斯普京不断获得黑暗力量的地方。找到黑巢，一次摧毁其中所有的邪恶生物。

# IDS_PCVO013_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_GOAL
source: Locate Rasputin in the Black Lair harbor and defeat it permanently.
ja: ブラックレア湾内で Rasputin を見つけ出し、完全に撃滅せよ。
zh: 在黑暗巢穴港找到拉斯普京并彻底击败它。
zh_sg: 确定拉斯普京在黑巢港中的位置并彻底击败它。

# IDS_PCVO013_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_NAME
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_PCVO013_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_NAME_RESULT_SCREEN
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_PCVO017_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_HARD_DESCRIPTION
source: The Royal Fleet has defeated Rasputin and its allied darksiders many times before, but hostile forces keep coming back for more. Reconnaissance units report there is a Black Lair castle rising up from amongst the islands of Five Ravens in the Outer World. That's where Rasputin gains power to rise from the darkness of non-existence. Find the Black Lair, and destroy the villainous creature once and for all.
ja: 王立艦隊はこれまでに Rasputin とその配下のダークサイダー共を何度も撃退したが、それでも敵は繰り返しやって来る。偵察部隊の報告によって、アウターワールドのファイヴレイヴン諸島に、ブラックレア城が存在することが判明した。そして Rasputin は、この城から力を得て、虚無の暗黒から復活する模様だ。このブラックレア城を発見し、あの悪しき化け物を今度こそ永久に葬り去るのだ。
zh: 舰队曾多次击败拉斯普京及其盟友末世骑士，但敌对势力不断回归更多。侦察部队报告说，有一座黑暗巢穴城堡从外界的五鸦群岛中升起。那里就是拉斯普京从虚无的黑暗中获得力量以崛起的地方。找到黑暗巢穴，并再一次且永远地摧毁邪恶生物。
zh_sg: 皇家舰队之前就已经多次击败了拉斯普京和它的黑暗势力，但敌方势力仍在持续不断的反攻。侦察部队报告说，有一座黑巢城堡挣从外面的五鸦群岛中升起。这就是拉斯普京不断获得黑暗力量的地方。找到黑巢，一次摧毁其中所有的邪恶生物。

# IDS_PCVO017_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_HARD_GOAL
source: Locate Rasputin in the Black Lair harbor and defeat it permanently.
ja: ブラックレア湾内で Rasputin を見つけ出し、完全に撃滅せよ。
zh: 在黑暗巢穴港找到拉斯普京并彻底击败它。
zh_sg: 确定拉斯普京在黑巢港中的位置并彻底击败它。

# IDS_PCVO017_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_HARD_NAME
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_PCVO017_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_HARD_NAME_RESULT_SCREEN
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_PCVO018_EV_HL_16_50_VANHELLSING_DESCRIPTION
source: Under the moonlit sky, the sea is churning, onshore catapults are creaking, and dreadful zombie ships are chasing the living. Rasputin, your arch enemy, has its guns loaded and ready to fire. Help Transylvania reach her destination and don't let her fall victim to the awakened evil.
ja: 月明かりの下、海はざわめき、陸上のカタパルトはきしみ、恐ろしいゾンビ艦艇が生者を追い回している。 ずる賢い敵、ラスプーチン (Rasputin) が砲撃準備を整えている。 トランシルヴァニア (Transylvania) を目的地まで護衛し、目覚めし邪悪から守り抜け。
zh: 在充满月光照耀的天空下，海水剧烈地翻腾着、陆上投石机发出吱吱嘎嘎的声音，而丧尸舰艇不断追逐着生者。 您狡黠的敌人拉斯普京已装填好火炮并准备进行射击。 帮助特兰西瓦尼亚抵达它的目的地并且别让它沦为用来唤醒邪恶的牺牲品。
zh_sg: 在充满月光照耀的天空下，海水剧烈地翻腾着、陆上投石机发出吱吱嘎嘎的声音，而丧尸战舰不断追逐着生者。 您狡黠的敌人拉斯普京已装填好火炮并准备进行射击。 帮助特兰西瓦尼亚抵达它的目的地并且别让它沦为用来唤醒邪恶的牺牲品。

# IDS_PCVO018_EV_HL_16_50_VANHELLSING_GOAL
source: Escort Transylvania to the Portal.
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ。
zh: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门。
zh_sg: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门。

# IDS_PCVO018_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NAME
source: Saving Transylvania
ja: Transylvania を救え
zh: 拯救特兰西瓦尼亚
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚

# IDS_PCVO018_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NAME_RESULT_SCREEN
source: Saving Transylvania
ja: Transylvania を救え
zh: 拯救特兰西瓦尼亚
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚

# IDS_PCVO019_EV_HL_16_50_VANHELLSING_HARD_DESCRIPTION
source: Under the moonlit sky, the sea is churning, onshore catapults are creaking, and dreadful zombie ships are chasing the living. Rasputin, your arch enemy, has its guns loaded and ready to fire. Help Transylvania reach her destination and don't let her fall victim to the awakened evil.
ja: 月明かりの下、海はざわめき、陸上のカタパルトはきしみ、恐ろしいゾンビ艦艇が生者を追い回している。 ずる賢い敵、ラスプーチン (Rasputin) が砲撃準備を整えている。 トランシルヴァニア (Transylvania) を目的地まで護衛し、目覚めし邪悪から守り抜け。
zh: 在充满月光照耀的天空下，海水剧烈地翻腾着、陆上投石机发出吱吱嘎嘎的声音，而丧尸舰艇不断追逐着生者。 您狡黠的敌人拉斯普京已装填好火炮并准备进行射击。 帮助特兰西瓦尼亚抵达它的目的地并且别让它沦为用来唤醒邪恶的牺牲品。
zh_sg: 在充满月光照耀的天空下，海水剧烈地翻腾着、陆上投石机发出吱吱嘎嘎的声音，而丧尸战舰不断追逐着生者。 您狡黠的敌人拉斯普京已装填好火炮并准备进行射击。 帮助特兰西瓦尼亚抵达它的目的地并且别让它沦为用来唤醒邪恶的牺牲品。

# IDS_PCVO019_EV_HL_16_50_VANHELLSING_HARD_GOAL
source: Escort Transylvania to the Portal.
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ。
zh: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门。
zh_sg: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门。

# IDS_PCVO019_EV_HL_16_50_VANHELLSING_HARD_NAME
source: Saving Transylvania (Hard)
ja: Transylvania を救え (高難度)
zh: Спасение «Трансильвании» (Сложный)
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚（困难）

# IDS_PCVO019_EV_HL_16_50_VANHELLSING_HARD_NAME_RESULT_SCREEN
source: Saving Transylvania (Hard)
ja: Transylvania を救え (高難度)
zh: Спасение «Трансильвании» (Сложный)
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚（困难）

# IDS_PCVO020_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NIGHTMARE_DESCRIPTION
source: Under the moonlit sky, the sea is churning, onshore catapults are creaking, and dreadful zombie ships are chasing the living. Rasputin, your arch enemy, has its guns loaded and ready to fire. Help Transylvania reach her destination and don't let her fall victim to the awakened evil.
ja: 月明かりの下、海はざわめき、陸上のカタパルトはきしみ、恐ろしいゾンビ艦艇が生者を追い回している。 ずる賢い敵、ラスプーチン (Rasputin) が砲撃準備を整えている。 トランシルヴァニア (Transylvania) を目的地まで護衛し、目覚めし邪悪から守り抜け。
zh: 在充满月光照耀的天空下，海水剧烈地翻腾着、陆上投石机发出吱吱嘎嘎的声音，而丧尸舰艇不断追逐着生者。 您狡黠的敌人拉斯普京已装填好火炮并准备进行射击。 帮助特兰西瓦尼亚抵达它的目的地并且别让它沦为用来唤醒邪恶的牺牲品。
zh_sg: 在充满月光照耀的天空下，海水剧烈地翻腾着、陆上投石机发出吱吱嘎嘎的声音，而丧尸战舰不断追逐着生者。 您狡黠的敌人拉斯普京已装填好火炮并准备进行射击。 帮助特兰西瓦尼亚抵达它的目的地并且别让它沦为用来唤醒邪恶的牺牲品。

# IDS_PCVO020_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NIGHTMARE_GOAL
source: Escort Transylvania to the Portal.
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ。
zh: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门。
zh_sg: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门。

# IDS_PCVO020_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NIGHTMARE_NAME
source: Saving Transylvania (Super Hard)
ja: Transylvania を救え (超高難度)
zh: Спасение «Трансильвании» (Сверхсложный)
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚（极难）

# IDS_PCVO020_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NIGHTMARE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Saving Transylvania (Super Hard)
ja: Transylvania を救え (超高難度)
zh: Спасение «Трансильвании» (Сверхсложный)
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚（极难）

# IDS_PCVO021_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_DESCRIPTION
source: Transylvania and her rescuers returned to the native shores of Silver Spear Archipelago, but the Forces of Darkness are trailing them and forcing their way through the Portal! The brewing horror can be ceased only by sealing the Portal with the help of the Great Towers. You must defend the Towers from the dark-minded foes until the Portal is sealed! This is our only hope.
ja: Transylvania とその救援者達は、故郷であるシルバースピア列島に戻ったが、闇の軍勢が彼らを追跡し、ポータルを強行通過しようとしている! この恐怖を止めるには、大いなる塔の助けを得てポータルを封印するしかない。ポータルの封印が完了するまで闇の軍勢から塔を防衛せよ! これが唯一の希望なのだ。
zh: 特兰西瓦尼亚及其救援人员回到了银矛群岛的当地海岸，但是黑暗势力尾随在后并准备强行通过传送门！在高塔的帮助之下，只有封闭传送门才能阻止恐怖的计划。您必须一直防卫高塔不受黑暗势力敌人伤害，直到传送门被封闭为止！ 这是我们仅存的希望。
zh_sg: 特兰西瓦尼亚 及其救援人员回到了银矛群岛的当地海岸，但是黑暗势力尾随在后并准备强行通过传送门！在高塔的帮助之下，只有封闭传送门才能阻止恐怖的计划。您必须一直防卫高塔不受黑暗势力敌人伤害，直到传送门被封闭为止！ 这是我们仅存的希望。

# IDS_PCVO021_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_GOAL
source: Defend the Great Towers until they seal the Portal to the lost dimension.
ja: 大いなる塔がポータルを失われた次元に封印するまで防衛せよ
zh: 防卫高塔直到它们把传送门封闭到失去作用为止。
zh_sg: 防卫高塔直到它们把传送门封闭到失去作用为止。

# IDS_PCVO021_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NAME
source: Sunray in the Darkness
ja: 暗闇を照らす光
zh: 黑暗中的光芒
zh_sg: 黑暗中的光芒

# IDS_PCVO021_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NAME_RESULT_SCREEN
source: Sunray in the Darkness
ja: 暗闇を照らす光
zh: 黑暗中的光芒
zh_sg: 黑暗中的光芒

# IDS_PCVO022_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_HARD_DESCRIPTION
source: Transylvania and her rescuers returned to the native shores of Silver Spear Archipelago, but the Forces of Darkness are trailing them and forcing their way through the Portal! The brewing horror can be ceased only by sealing the Portal with the help of the Great Towers. You must defend the Towers from the dark-minded foes until the Portal is sealed! This is our only hope.
ja: Transylvania とその救援者達は、故郷であるシルバースピア列島に戻ったが、闇の軍勢が彼らを追跡し、ポータルを強行通過しようとしている! この恐怖を止めるには、大いなる塔の助けを得てポータルを封印するしかない。ポータルの封印が完了するまで闇の軍勢から塔を防衛せよ! これが唯一の希望なのだ。
zh: 特兰西瓦尼亚及其救援人员回到了银矛群岛的当地海岸，但是黑暗势力尾随在后并准备强行通过传送门！在高塔的帮助之下，只有封闭传送门才能阻止恐怖的计划。您必须一直防卫高塔不受黑暗势力敌人伤害，直到传送门被封闭为止！ 这是我们仅存的希望。
zh_sg: 特兰西瓦尼亚 及其救援人员回到了银矛群岛的当地海岸，但是黑暗势力尾随在后并准备强行通过传送门！在高塔的帮助之下，只有封闭传送门才能阻止恐怖的计划。您必须一直防卫高塔不受黑暗势力敌人伤害，直到传送门被封闭为止！ 这是我们仅存的希望。

# IDS_PCVO022_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_HARD_GOAL
source: Defend the Great Towers until they seal the Portal to the lost dimension.
ja: 大いなる塔がポータルを失われた次元に封印するまで防衛せよ
zh: 防卫高塔直到它们把传送门封闭到失去作用为止。
zh_sg: 防卫高塔直到它们把传送门封闭到失去作用为止。

# IDS_PCVO022_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_HARD_NAME
source: Sunray in the Darkness (Hard)
ja: 暗闇を照らす光 (高難度)
zh: 黑暗之光（困难）
zh_sg: 黑暗中的光芒（困难）

# IDS_PCVO022_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_HARD_NAME_RESULT_SCREEN
source: Sunray in the Darkness (Hard)
ja: 暗闇を照らす光 (高難度)
zh: 黑暗之光（困难）
zh_sg: 黑暗中的光芒（困难）

# IDS_PCVO023_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NIGHTMARE_DESCRIPTION
source: Transylvania and her rescuers returned to the native shores of Silver Spear Archipelago, but the Forces of Darkness are trailing them and forcing their way through the Portal! The brewing horror can be ceased only by sealing the Portal with the help of the Great Towers. You must defend the Towers from the dark-minded foes until the Portal is sealed! This is our only hope.
ja: Transylvania とその救援者達は、故郷であるシルバースピア列島に戻ったが、闇の軍勢が彼らを追跡し、ポータルを強行通過しようとしている! この恐怖を止めるには、大いなる塔の助けを得てポータルを封印するしかない。ポータルの封印が完了するまで闇の軍勢から塔を防衛せよ! これが唯一の希望なのだ。
zh: 特兰西瓦尼亚及其救援人员回到了银矛群岛的当地海岸，但是黑暗势力尾随在后并准备强行通过传送门！在高塔的帮助之下，只有封闭传送门才能阻止恐怖的计划。您必须一直防卫高塔不受黑暗势力敌人伤害，直到传送门被封闭为止！ 这是我们仅存的希望。
zh_sg: 特兰西瓦尼亚 及其救援人员回到了银矛群岛的当地海岸，但是黑暗势力尾随在后并准备强行通过传送门！在高塔的帮助之下，只有封闭传送门才能阻止恐怖的计划。您必须一直防卫高塔不受黑暗势力敌人伤害，直到传送门被封闭为止！ 这是我们仅存的希望。

# IDS_PCVO023_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NIGHTMARE_GOAL
source: Defend the Great Towers until they seal the Portal to the lost dimension.
ja: 大いなる塔がポータルを失われた次元に封印するまで防衛せよ
zh: 防卫高塔直到它们把传送门封闭到失去作用为止。
zh_sg: 防卫高塔直到它们封印传送门至迷失维度为止。

# IDS_PCVO023_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NIGHTMARE_NAME
source: Sunray in the Darkness (Super Hard)
ja: 暗闇を照らす光 (超高難度)
zh: Луч во тьме (Сверхсложный)
zh_sg: 黑暗中的光芒（极难）

# IDS_PCVO023_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NIGHTMARE_NAME_RESULT_SCREEN
source: Sunray in the Darkness (Super Hard)
ja: 暗闇を照らす光 (超高難度)
zh: Луч во тьме (Сверхсложный)
zh_sg: 黑暗中的光芒（极难）

# IDS_PCZA002_BISMARCK
source: The Hunt for Bismarck
ja: ビスマルク追撃戦
zh: 狩猎俾斯麦
zh_sg: 狩猎俾斯麦

# IDS_PCZA002_BISMARCK_QUOTES
source: The Hunt for Bismarck
ja: ビスマルク追撃戦
zh: 狩猎俾斯麦
zh_sg: 狩猎俾斯麦

# IDS_PCZA003_DUNKIRK_QUOTES
source: "Dunkirk"
ja: 「ダンケルク」
zh: 敦刻尔克
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_PCZA005_HAPPYBIRTHDAY_QUOTES
source: "2 Years of World of Warships"
ja: 「World of Warships の 2 年間」
zh: 「《战舰世界》2 周年」
zh_sg: “《战舰世界》两周年”

# IDS_PCZA006_HAPPYNEWYEAR2018_QUOTES
source: "Battle of the North Cape"
ja: 「北岬沖海戦」
zh: 「北角海战」
zh_sg: “北角海战”

# IDS_PCZA007_HSF2018_QUOTES
source: "High School Fleet"
ja: 「ハイスクール・フリート」
zh: 「高校舰队」
zh_sg: “高校舰队”

# IDS_PCZA008_VIVALAFRANCE_QUOTES
source: "Vive la France"
zh: 「玛丽安娜万岁」

# IDS_PCZA009_AMERICANARC_QUOTES
source: "American Cruisers"
ja: 「アメリカの巡洋艦」
zh: 「M系巡洋舰」
zh_sg: “美国巡洋舰”

# IDS_PCZA010_HAPPYBIRTHDAY2018_QUOTES
source: "3 Years of World of Warships"
ja: 「World of Warships の 3 年間」
zh: 「《战舰世界》3 周年」
zh_sg: “《战舰世界》三周年”

# IDS_PCZA011_OVECHKIN
source: The Great Eight Collection
ja: グレート・エイト・コレクション
zh: 伟大的八号收藏
zh_sg: “伟大的八号”收藏

# IDS_PCZA011_OVECHKIN_QUOTES
source: "The Great Eight"
ja: 「グレート・エイト」
zh: 「伟大的八号」
zh_sg: “伟大的八号”

# IDS_PCZA012_BRITISHARC
source: "Royal Navy Destroyers"
ja: 「イギリス海軍の駆逐艦」
zh: 「无敌战舰驱逐舰」
zh_sg: "皇家海军驱逐舰“

# IDS_PCZA012_BRITISHARC_QUOTES
source: "Royal Navy Destroyers"
ja: 「イギリス海軍の駆逐艦」
zh: 「无敌战舰驱逐舰」
zh_sg: "皇家海军驱逐舰“

# IDS_PCZA013_HAPPYNEWYEAR2019
source: "Belle Époque" collection
ja: 「ベル・エポック」コレクション
zh: 「美好年代」收藏
zh_sg: “美好时代”收藏

# IDS_PCZA013_HAPPYNEWYEAR2019_QUOTES
source: "Belle Époque"
ja: 「ベル・エポック」
zh: 「美好年代」
zh_sg: “美好时代”

# IDS_PCZA014_BRITISHCVARC
source: "Naval Aviation" collection
ja: 「艦載機」コレクション
zh: Коллекция «Морская авиация»
zh_sg: “海军航空”收藏

# IDS_PCZA014_BRITISHCVARC_QUOTES
source: "Naval Aviation"
ja: 「艦載機」
zh: «Морская авиация»
zh_sg: “海军航空”

# IDS_PCZA015_AZURLANE_QUOTES
source: "Azur Lane"
ja: 「アズールレーン」
zh: 碧蓝航线
zh_sg: “碧蓝航线”
